謝謝
我替你拿
不好意思…
你發熱一定要看醫生
我約了Sam吃飯
哪有時間看醫生？
不好意思，我有事先走，你別誤會
阿怡…·
阿怡…你怎麼了？
不是有甚麼問題吧，秦醫生？
要看看報告才知道
我不是普通感冒嗎？
你的心臟有少許雜音
有可能是過濾性病毒
引起輕微發炎
我舊病復發嗎？
有可能
從現在開始，小心自己身體
知道嗎？
不用擔心，先歇一下
醫生在哪裡？他怎樣說？
他說我的病可能會復發
不過要看過報告才知道
那是說…-
有可能罷了
不一定的，可能不是呢
他有沒有說要留院？
不用，可以走了
你知道Sam正在家等你嗎？
他知不知道我在這裡？
當然不知道，但是你回去後
一定要告訴他你發生甚麼事
不用吧，為何要多一個人擔心呢？
我不想他知道
我就是要他知道
我時常勸你多看一個醫生
你就是不聽
我當然要Sam哥多說你兩句了
我不說
一定要說
我就是不說
回來了
Sam
發生甚麼事？
我很擔心你所以特意來找你
我沒事
對了，你剛才說有話要跟Sam哥說
不妨礙你們了
Ruby，我們上去收拾衣服
快下雨了
你們慢慢聊
好
怎麼了？有甚麼話要跟我說？
其實我想跟你說對不起
因為我剛才有事要辦
一時心急就走了
你不會生我的氣吧
我怕你有事，有甚麼要緊的事
你要匆匆忙忙的走呢？
還不是因為Paul表哥
我答應了替他買模型展的入場券
你也知道他多小器，如果我買不了
他一定生我的氣
誰不知我去了，他也去了
他就是不信任我，真氣人
就是這樣？
當然了
湊巧我和他的行動電話也沒電
所以沒有打電話給你
其實應該是我向你道歉才對
因為我最近實在太少時間陪你
怎會呢？
例如今晚就是我沒有時間陪你
其實今天大家東奔西走都累了
你回家早點休息吧
好，那你休息一下
我送你
再見
你還沒有告訴我
Zoe跟Sam有甚麼問題
對了，他們有甚麼問題呢
我是間你
每個人也有自己的問題
我不便問太多
她是你的表妹，你不著緊嗎？
對了，他是你未來表姑子
難怪你這樣著緊
不是
你找死嗎…
你力氣真大，你這態度也對的
大家朝夕相對，你關心她是應該的
那你是連我也不說吧
不是，問題是每個人也有秘密
我和你也有
你也不希望人家揭穿你
何況私隱條例已經開始實行
行
你應該明白…·
有你的
那可以了吧
不是吧，這樣你也生氣
來，讓我抱一抱…
天意
Belle，你回來了
現在甚麼時候？
甚麼時候？差不多了
應該快到了
我有朋友在那邊
Belle
不好意思，外面堵車
這麼重
Sam，你好嗎？
謝謝
我替你拿
快來親一個
親一個
你怎麼了？
還好，你們呢？
一整袋是甚麼來的？
這是我和CoCo對你們的一番心意
一會兒分給大家
有禮物收
其實我見到你已是最好的禮物
這段時間要你們擔心我真不好意思
你真土氣
好，就當是我跟CoCo
找藉口去購物可以嗎？
好
可以
沒間題，點菜了好嗎？
你拿主意
好
今天要好好的吃一頓
當然了
不是嗎
我上班之後便很難約齊所有人了
上班？
過幾天我便會回公司報到
不用急，多休息一陣子
我覺得是時候重過正常生活
我準備好了
那好，這一頓我們湊錢請你
大家有沒有異議？
好··沒異議
那我不客氣了
快點菜，肚子很餓
好··
勞駕
我拿主意？
你拿主意
凌太太你想要吃甚麼？
先看看
凌先生有一箱紅酒存放在這兒
要開一枝嗎？
我那箱酒可以存放在這裡嗎？
當然可以，凌先生
謝謝
你不是喜歡喝食肆專釀的酒
去到哪裡喝到哪裡，你為何買酒呢
選定了便不想再到處試
你也不用買一整箱吧
因為你喜歡這間餐廳
以後我們每次來吃飯也可以喝
就當這裡是飯堂
很貴的，傻瓜
沒所謂，乾杯
吃中飯喝紅酒那麼高級
行氣活血也不錯
Belle，下次才喝吧
好，下次吧
我也不知道該點甚麼菜
你們決定好嗎？
拿給我
好
我去洗手間，不好意思
Belle，發生甚麼事？你沒事吧
沒事…
Vincent曾經說過
會經常帶我到這兒吃飯
誰不知只帶了一次便這樣子
你放心，我沒事
真的沒事
出去吧
來
好了，下次再約吃晚飯
下次記得要喝你的紅酒
好，我送Belle和Ruby回去
Zoe你坐Sam的車吧
不用了，Sam送Belle順路一點
我坐你的車可以了
我們先走了，Belle，我走了
再見…
好，再聯絡
好
再見…
我的禮物落了在Belle處
我去拿回來，等我
她真大意
你剛才真不機靈
已經製造了機會給你
Sam哥也答應送你回家
你卻要把機會送給Belle
Belle在這個時候很需要朋友支持
其他的事先別說了
我看她沒甚麼問題，有說有笑的
可能她對人歡笑背人垂淚你不知道
你的話太文藝了吧，表妹
有些事情你不爭取便失去機會
別說了，她回來了
再見…
她幹嗎？
是Leslie
這也難怪
她怕Leslie見到我跟她在一起
你自己的事也解決不了，別管我了
Belle
Sam
你這麼快上班？
是，我跟Henry說
希望可以快些上班，不用百無聊賴
精神不錯
希望你也快些可以駕駛飛機
我也希望
再見
我去那邊，再見
走吧
這位先生讓我幫你吧
謝謝
放好了，先生，請坐
先生，請問你要喝點甚麼嗎？
開水，麻煩你
小姐，請問你要喝點甚麼嗎？
好
麻煩你三杯汽水
謝謝，你仍然記得我最喜歡的飲品
謝謝
要小吃嗎？
不用了，你們要嗎？
不用了，勞煩你
那我先出去了
好
我也不用了，謝謝
我替你撿
謝謝
不客氣
Belle
對不起
這張紙其實是那天Vincent-
這是甚麼？
是公司的新點子
乘客們可以訂禮物送給親友
公司還替他們送往幾個大城市
那麼好
還可以訂鮮花
怎麼了？想訂花給太太？
這種粗活讓我來吧
麻煩你了，可是要以工作為先
好
最後因為我只顧工作，所以·
沒有替Vincent訂花，對不起
不要緊，謝謝你告訴我
Belle
外面要你幫忙
好，謝謝
一說起Vincent她就這樣子
是呀，我不是故意的
算了，你也是一番好意
我想以後你們也要避忌一下
她才收拾心情，重新振作
別再影響她的情緒了
小姐
是
我很餓，有沒有三明治？
好，我去看看有甚麼三明治
或者杯麵餅乾可以嗎？
也好，勞煩你了
我去看看
小姐
謝謝
先生，請問還要嗎？
不要了，謝謝
請問你還要嗎？
不要了
不好意思，我替你拿毛巾
不要緊，你替我抹乾淨就可以了
不好意思
如果你不介意，你自己抹吧
你沒事吧？你這是甚麼態度？
你弄濕了我還要我自己抹
不好意思，先生
也許再給你毛巾抹衣服吧
叫Sherman來幫忙
你先別走，你以為就此了事嗎？
你太不專業了，你怎教她的？
這位先生，請你別太過份
請你尊重自己，也尊重別人
你是甚麼意思？你冤枉我非禮你？
我要你道歉，馬上道歉
先生，既然如此，為表你的清白
我想最好的辦法是
在目的地的機場報警
交由警方處理，你認為怎樣？
若把事情鬧大，她會很沒面子的
算了，我大方，就此了事
謝謝，我想也是一場誤會罷了
不過她的態度真的很差
我回去一定投訴你們
我明白，我們會好好檢討
不好意思
Belle
我明白
Tina姐。我-
如果那客人真的投訴的話
我會向公司解釋
其實我應該可以忍得住
你已經做得很好，別自責
怎麼了，秦醫生？
化驗報告證實，你的心肌炎復發
從現在開始，你要準時吃藥
準時覆診，小心身體
別再受感染，明自嗎？
明白
你的眼球肌肉控制得不錯，很一致
其實上次覆診之後
我也不曾有重影現象了
很好，這是好現象
那是完全康復了嗎？
以普通人的標準來說
你是完全康復了
我也是普通人
但是如果你要當飛行員
我會保險一點，再觀察一段時間
證明你的眼睛真正完全康復才行
我明白
我是Belle，我現在不在香港
請你留下口信，我會盡快回覆
我是Sam
沒甚麼，本來有好消息要告訴你
我想待你回來再說吧，再見
表妹，醫生跟你說甚麼？
你幫我去拿藥，我一會兒告訴你
Sam
Zoe
對了，我想告訴你我剛看過醫生
他說我可以再駕駛飛機
不過還要過一段觀察期
我想告訴你這個好消息罷了
那太好了，恭喜你
怎麼了？你在哪裡？
我·在街上
不如我替你辦一個慶祝會
可是今晚不行，我今晚當夜班
那過些時候再說，也不是急事
好，我不妨礙你了
好
再見
Zoe，為何有這麼多藥？
你的病又復發嗎？
醫生有沒有說甚麼？
可不是那幾句
不用了
那麼請假吧
怎會不用，對你的病有好處…-
我說了不用就不用，我上班了
是
Zoe
這位是王祖培先生
他會義務幫我們演奏鋼琴的
1000200
你好
1001160
我認得你，我時常在報章上
1002720
謝謝
見到你拿獎
1004160
你是著名鋼琴家JoshWong
1006200
謝謝…
1006880
Zoe你替我帶王先生下去
1008280
你知道鋼琴放在哪裡吧
1011080
謝謝你
別客氣
1012480
有甚麼事只管開口
1013600
我們隨時樂意效勞
1015320
謝謝
別客氣
1017040
慢走
這邊走
1018400
再見…
1021800
如果我是遊客
1022760
一來到便有如此美妙的琴聲歡迎我
1025600
我一定很開心
1027040
他們不怕吵耳便行
1028560
怎麼會呢？
1029280
你如此有名氣，他們一定喜歡的
1031320
你這樣說，我會很緊張的
1036600
你隨便試試這鋼琴合不合意
1039040
好
1048640
可以
可以嗎
1051840
你打算彈甚麼曲？
1053800
不過其實你告訴我我也不懂
1056360
我不妨礙你了，你自便
1058160
好
有甚麼事可以吩咐我
1093520
Sam，這個案我想你幫忙
1097240
Belle?
1098480
你認識這個機艙服務員嗎？
1101560
你約了她上來？
1102720
是，我先跟她談
1105120
我想你幫我去問間其他工作人員
1108320
好，沒問題
1109840
我承認我的語氣是重了點
1111360
但是我已經盡量忍下來
1113080
可是你有沒有發覺
1114920
你在控制情緒方面，可以改進呢？
1119080
我不太明白
1121360
其實我也聽聞你的家事
1124480
我只不過是關心一下
1126320
以你現在的情緒和精神狀況
1128560
是否適合你目前的工作呢？
1131440
你有否想過當地勤人員轉換環境呢
1135120
這位鄧先生很有問題
1137400
我承認他騷擾我影響了我的情緒
1139760
我會檢討
1140680
看看以後有沒有更好的方法去處理
1144240
但是請你們不要理解為
1145720
我的家事影響了我的工作表現
1148960
因為這是兩回事
1150640
你放心
1151640
公司一定會公平處理這件事
1154880
至於轉換工作環境方面
1157400
公司只不過是出於關心你
1159400
給你一個建議，你可以慢慢考慮
1162800
我現在可以告訴你
1164280
我真的很希望可以繼續飛
1165680
我覺得我已經沒事
1167240
一定不會影響我的工作表現
1170000
那好吧，謝謝你抽時間上來
1173000
謝謝
好
1180080
Belle
1182720
你是找我談那件事？
1185560
好
先坐下慢慢說
1188760
這次我純粹用朋友的身份
1191360
跟你討論這件事
1195640
我知道我剛才的態度不大好
1198200
可是我從沒想過一個人的錯
1200760
會變了好像-我有問題似的
1204080
你是有問題
1208200
我覺得你的問題在於太過堅持
1211000
以及誤解了“專業”二字
1214560
為了這件事，我曾致電給
1218360
跟你同一組的機組人員和機長
1222480
去瞭解情況
1223240
我知道絕對是那個人的錯
1224440
但我覺得如果發生在我身上的話
1226560
我不會讓他三番兩次做同一件事
1229840
我會第一時間向上級報告
1231960
以及要求另一位同事去服務他
1234240
如果另一同事也有相同的感覺
1235920
便證明了道理在我們身邊，對嗎？
1241080
我---我沒有想過這樣做
1245600
可能你說得對
1247080
我想你當時沒有想過
1250240
因為你怎會想到，以你的性格
1252520
你會氣得直哆嗦，之後又按捺著
1255720
跟著又氣得要命
1256720
終於忍不住便爆發出來
1260120
還怎會想到其他事呢
1262080
慢慢來
謝謝你提醒我
1265120
你不是留了口信說有好消息嗎？
1273160
醫生說我可以駕駛飛機了
1274880
不過還要多觀察一段時間
1277840
那真好··恭喜你
1281520
過些時候可以一起工作了
1300240
非禮了人家還要投訴，真下賤
1303760
Sam說得對
1305400
如果我能冷靜處理這件事
1306960
其他人就會知道我已沒事
1310160
剛才我真擔心你
1312040
你瘋了般去買衣服
1314080
我真有點被你嚇怕
1316280
你也如此想我
1317920
世上只有Sam真正瞭解我
1320520
他把我罵醒了，我開心才瘋狂購物
1324240
是，始終都是Sam最好
1329080
你想說甚麼？
1331600
我想說你始終對Sam未忘情
1338760
你們之間的問題是否已有答案
1344480
我不知道
1346840
這個問題已經拖延了一段時間
1350160
有答案又如何，Vincent已經不在了
1353080
你想何時才解決呢？
1356200
也許-你不想要答案
1359800
但可能他想要，又或是Zoe想要呢
1365240
Zoe?
1367600
現在Zoe正跟Sam拍拖
1370440
這不只是你們倆的問題
1374800
是三個人的問題
1380400
你的Natalie，應該做的不去做
1382560
只會練精學懶
1384160
Natalie一個人做兩個秘書的工作
1387120
是否要多找個人來幫她忙？
1388720
為何以前Cindy又何以呢？
1390200
Cindy有所不同，她已是老手
1392000
Natalie是新來的
1393160
你要有點耐心去教她
1395320
幹甚麼？又為了新來的秘書吵架？
1399240
她辦事能力低嗎？
1400320
秘書應付不了工作
1401920
身為老闆的還要維護她
1403160
你說荒謬嗎？
1404360
我怎會維護她？
1405560
但她真的做不了，她是新來的
1407520
Natalie是你錄取
1410080
是你請她回來替我辦事
1413640
懶得跟你說
1417200
你不是吧，Philip
1418880
為了一個小妞秘書，跟媽媽吵架？
1422200
我跟你說過我跟她沒其他的
1425480
只是上司與下屬的關係
1427520
是嗎？人總有私心的
1430360
你不覺得你媽媽很挑剔嗎？
1432080
我不覺得
1434080
我無話可說
1439160
爸爸
1440200
現在上樓恐怕不是時候
1445200
我到你房間打電玩可以了吧
1447040
可以
1454600
看來爸爸今晚要睡沙發了
1458480
今次可麻煩了
1462800
你今天傳真了甚麼到報館去
1464200
給我看看
1465120
是關於減肥餐單宣傳活動的
1466720
是健康餐才對
1471080
新聞稿應該沒有藝人的名字
1473160
為何記者會問我是否Eason做嘉賓
1475800
可能你今天一併把嘉賓名單交給我
1478040
我全傳真去了
1479280
你怎麼搞的，嘉賓名單還未定的
1482000
算了…·
對不起
1484480
她不是故意的
1485960
你兩份文件一併給她
1487600
她當然有可能做錯，對嗎，Natalie
1490520
那是我錯了？
1492480
你知不知道Eason還未答應的
1494840
你宣揚開去，比先斬後奏更可惡
1497800
別生氣-不應該錯的都錯了
1499760
你怎可以弄錯
對了，媽媽
1502320
去吃中飯，坐下來慢慢談好嗎？
1504680
對不起，其實我也約了人
1506680
我可不可以…
1508280
你去吧，讓我來收拾殘局
1509560
謝謝
去吧，快去
1515240
我不吃了，你們去吧
1516440
不用等我了，快去…
1518120
你還在找甚麼？
1519720
當然是人家經紀人的電話號碼
1521440
不用道歉嗎？
1523040
我辦公室有，吃午飯後拿給你
1526360
不用了，我自己去找
1532400
放了在哪裡？
1539720
親愛的Philip
1541400
雖然你不能成為我的男朋友
1543680
現在成為我的老闆，我也很高興
1546640
我很希望能再嚐
1547800
你親手造的意大利芝士餅
1548880
很甜蜜，很掛念你
1551440
摯愛，Natalie
1556440
唐先生
1560040
你這樣子是在叫·
1561840
Phi l ip Tong
1563640
Philip，你太太叫你
1567840
你找到了沒有？
1568960
找到了，真謝謝你
1571920
怎麼了？你無話可說吧
1577840
怎可以這樣？
怎麼樣？
1579160
你解釋一下
你無說可說吧
1582240
你去哪裡？你先等等
1584040
你去解釋一句，你做甚麼？
1585520
我甚麼也不想聽
1587280
別纏著我
1589680
媽
1591600
你怎麼搞的？你多大了？
1596560
爸爸今次真過份
1598880
你也說他過份，裝作不相識？
1603080
幸好我機靈，識破了他們
1607960
是機靈的，早就應該發現了
1612480
甚麼？
1613600
沒甚麼？我說你大方得體
1615480
不過你要小心身體，別太動氣
1619120
現在是他騙我，不尊重我
1621640
爸爸知道錯了
1623200
可是當他哄你時，你也不需客氣
1625640
要不留情面，直至心情轉好為止
1629200
要是把事情鬧大了，會禍及家人嗎
1633440
我不想連累你跟Sam
1636080
你要是著緊他便說出來
1638320
你說甚麼？
行了喝東西…
1641680
死小子，以為找你傾訴一下
1644280
現在你也氣我嗎？
1645920
我跟你一樣，口硬心軟
1648080
愛之深責之切
1650520
真的給你們氣壞了
1655360
很香
1657360
對了，過來吃飯
1659120
這邊
幹甚麼？
1660840
乖了，他忙了一整天
1664240
在菜市場又差點跟菜市小販吵起來
1667600
來，快點
1669240
吃飯，開飯吧，來
1672800
誠心誠意的，快點…
1677280
你還記得我們結婚後的第一餐嗎
1689560
你看看
1691040
這全是當時你弄給我吃的第一餐
1692960
我沒有忘記
1694400
媽媽，你看爸爸對你多好
1697640
我沒說錯吧
1699480
況且，他跟那個甚麼甚麼的
1703880
真的沒有曖昧，絕對沒有
1705680
你別生氣
1707160
不過他不應該欺騙我
1709560
這個…
1711280
是·是我不對，我做錯了
1715480
這一頓當我向你賠罪
1721440
我不管你是否賠罪
1723440
我餓了就要吃飯
1725240
好，吃飯了
1730280
你自己吃可以了嗎？
1732200
不用照顧她嗎？
1733520
對品
是不是要她夾給你？
1735680
老婆
1740360
媽媽
1742680
吃番茄吧
1745240
這菜本來顏色很美的
1746960
只因你回來晚了它焗得過久才變黃
1749760
我真拿你們沒辦法
1756320
老婆大菜糕加蛋花你喜歡吃的
1762720
你別以為弄些我喜歡的食物
1764280
我會不生你氣
1765920
對我還欠一句，對不起，老婆
1773000
其實夫妻倆有甚麼不可以說
1776200
沒有，甚麼也可以說
1778240
其實那個--Natalie
1782040
是我以前的女朋友
1784360
現在她來公司幫忙
1786080
我不跟你說，是不想你太緊張
1788920
鑽牛角尖，這會令你更不高興
1792520
如果她做得不好
1794480
你公事公辦
1805520
老婆，你不再生我的氣吧
1814240
好了，慢慢吃
1817320
我出去做點事，不用等我
1819360
你又出去睡？
1820960
不是，我··構思了新菜式
1823720
今晚想研究研究
1825480
我們還是夫妻嗎？
1827520
當然了，而且還很恩愛
1831520
你知道我，靈感一到
1833080
便希望即晚研究出來
1836160
否則我會徹夜難眠的
1839000
老婆，我最疼你
1842960
別等我了
1844200
好
那別做得太晚
1847080
晚安…
1868320
Zoe
1873520
真動聽，辛苦你了，可惜你要走
1876680
否則希望你能多彈幾首
1881440
如果我真的想再彈
1883640
你們機場集團會否介意？
1885600
當然不會，不過
1889400
不過甚麼？
1891400
我好奇而已，你又有名又忙碌
1895080
為何你還願意在這裡當義工？
1899280
我記得有一天，我很不開心
1902200
我很想放下所有的工作
1904480
不再錄音，不再開演奏會
1908160
我間自己
1910000
我日以繼夜的彈是為了甚麼？
1914760
剛巧你們主管Stanley致電給我
1918600
問我可有興趣在這兒彈琴
1921640
我本來想放假
1923720
但我跟他是多年朋友
1926640
我不想拒絕他
1931760
後來我發覺
1933880
原來我想要的目的和答案
1937120
全都在這兒
1938600
這兒？
1941360
以前彈琴，最大的目標是要拿獎
1945000
有名以後，很多名人都來聽演奏會
1950720
可惜我逐漸發現
1952280
他們的心態只是為追捧一個名牌
1957040
甚至當是一個社交場合
1961440
真正為聽音樂而來的已經沒有了
1965680
你的意思是
1966760
雖然這裡的人不認識你
1968880
但他們是真正的欣賞你的音樂
1971480
這是否你的意思？
1973280
對了，跟乘車一樣
1977000
乘客只懂問司機
1979360
何時才到？還有多遠？
1982000
其實沿途風景有多優美
1984000
他們根本看不到
1986080
享受過程，不問結果
1988760
就是如此，我想你也是我的知音人
1992320
有沒有興趣多聽幾首？我讓你挑
1995240
好
2001000
這首好像蠻有難度的，就這首
2004280
好
2033840
Mingo
2035960
Zoe，為何你笑容滿面？
2037520
不告訴你
2038840
怎麼了，不可以告訴表哥嗎？
2040680
更不可以告訴你
2043560
有你的，好
2045720
表妹，吃藥了沒有？
2047960
你這是甚麼意思？
2049600
沒甚麼，我每十分鐘問你一次
2052080
我怕你了
2054080
是我自己想通了一些事情
2056400
那是…·
2057720
正如Josh所說，享受過程
2060200
原來結果是毫不重要
2062920
別吞吞吐吐的，說下去吧
2064440
那是說，從現在開始
2066640
我只會享受跟Sam一起的過程
2069120
其他一切不再重要
2072040
他跟Belle怎麼了？
2073720
享受過程，不問結果，明白嗎？
2076520
我想問你是不是病傻了？
2078880
你有時間應該多聽Josh的琴聲
2081760
原來音樂真的很偉大
2083960
不單可以陶冶性情，還有益身心
2086960
行，別把話題岔開，我想問你
2090640
誰會像你那麼笨
2092280
拍拖只享受過程，不問結果呢？
2095720
莫善波
我跟Ruby
2097640
是，Ruby姐，我先做事，謝謝
2099400
站住
是
2101040
你要做的事在這裡
2102600
我真大意
2103840
你找死嗎？你說甚麼？
2105320
是，我會用心做，不會死的，謝謝
2110200
對不起
2111840
你專程到來是為了說這句話？
2114120
我覺得上次我的態度不大好
2116000
希望你別怪我
2117240
怎會呢？別傻了
2118840
而且麻煩了各位，真不好意思
2122080
你千萬別這樣想
2123520
其實這也是我的份內事
2126080
我很明自你的感受，現在沒事了？
2130760
Sam，恭喜你
2132680
恭喜你，Sam…
2134600
為甚麼恭喜我？
2135920
我收到消息，你的眼睛痊癒了
2137800
應該可以再駕駛飛機了
2139680
你的消息真靈通，可是我也未確定
2143320
確定後我們會為你辦一個歡送會
2146960
對了…
2148120
我現在才知道我這麼不受歡迎
2150120
眼睛康復了馬上想送我走
2152320
怎會呢？我們都捨不得你
2154720
是，但我們同樣記掛
2156440
你穿機長服的英偉模樣
2159240
說實在的
2160720
我在這兒工作越來越開心
2162400
要我現在決定留下還是當飛行員
2166080
我真的很矛盾
2167120
不要緊，即使你留下
2168640
也同樣可以開派對
2170400
就當是慶祝你身體健康
2172640
開派對是一回事
2174080
今天我請你們喝下午茶
2175720
當然了…
2177080
好
麻煩你冰檸檬茶
2179400
Sam要冰檸檬茶
2181480
Sam
Zoe，怎麼了？
2183080
你今晚有空嗎？
2184480
我說了要替你辦慶祝會的
2186480
沒問題
2187960
好
那你下班直接來我處
2190560
再見
不妨礙你了
2193480
Sam
2194720
我們不太希望你請我們喝下午茶？
2198080
為甚麼？
2199040
我們想你請喝喜酒
2200920
你甚麼時候才迎娶Zoe?
2203600
甚麼時候？
2207600
Moon姐，Sam請下午茶，你喝甚麼
2210400
Belle，你也別跟Sam客氣了
2212560
你喝甚麼？
2213760
我約了Tina談事情，謝謝你
2216800
我先走了
2221520
為甚麼你今天請我吃中飯？
2223800
答謝你給我介紹新工作
2227600
新工作順利嗎？
2229520
我辭職了
2230840
為甚麼？有甚麼不合意？
2233800
你也知道，現時工作好僱主難求
2237120
你是例外
2242360
這樣吧
2244160
我再介紹另一份工作給你
2246720
不用了，沒勁兒，好僱主難求
2250760
不好意思
2252160
別傻了，不關你的事，我明白
2255160
你太太有這種想法也很正常
2257640
找工作的事我自己可以的了
2261080
那倒是，你這麼聰明
2263760
我對你有信心，繼續努力
2271280
當不成你下屬
2272600
還可以跟你做朋友吧
2275200
不過你太太…
2276600
別傻了，我交朋結友
2278480
不需要我太太批准
2281600
我們是哪種朋友？
2283920
好像以前那一種？
2287520
以前？
對，以前那一種
2300480
對了，我等你
2322560
濃情酒店，706，Natalie？
2333440
乾杯
謝謝
2364280
對不起·我
2369840
我不行
2371200
你行不行難道我不知道？
2375320
不是這樣的，真對不起
2377800
你要明白，我今天上來，是因為
2380800
因為我吧
2382960
不是，因為我最近面對我太太
2386200
好像沒甚麼反應
2388840
那…湊巧有你在
2391120
所以我想證實我是否沒反應了
2394360
那你現在怎麼樣？
2399520
我想--還可以吧
2402040
我想這跟年齡沒多太關係
2404800
那要恭喜你了
2406600
你明自就好，你要知道
2410000
我不可以做對不起我太太的事
2424120
老婆，我們沒曖昧的
2426560
沒曖昧？
2427760
你真有趣，孤男寡女在酒店房間
2430240
你也說沒曖昧？
2431200
你…
2432000
你-PhilipTong，你怎對得起我？
2433960
老婆，我們不是你所想的
2436880
那應該怎麼想？
2438360
Natalie，這事情你最清楚
2440280
向我太太解釋一下吧
2441920
我只知道你對我很溫柔，你真壞
2446000
有你的
你這不是坑人嗎
2447960
老婆·
別叫我
2451280
這不是你所想的，你要坑人嗎？
2454720
老婆
2458720
我太太怎知道我們在這裡？
2460200
我只希望你跟你太太離婚
2462000
然後我再把你抓住
2464560
你太過份了
2466000
你比我更過份，自己沒反應
2468000
又不願意在妻子面前出醜
2469840
拿我來當實驗品
2471840
好了，現在一拍兩散
2473720
你自己靠自己吧，得哥
2478960
靠自己？